Witaj, kim jesteś?
Co tu robisz, dlaczego jesteś zamknięty?
Dlaczego nieszczęście, nie rozumiem?
Mnie też tu zamknęli ale nie za kratami jak ciebie. Przechodzę właśnie królewski test umiejętności. Mogę cię jakoś stąd wydostać?
Szukam hasła które musze podać strażnikom, żebym zaliczył ten test, znasz może jakąś jego część?
Co dokładnie?
A skąd mam wziąć przepis na nią, nie wiem jak się ją robi.
Dobrze, wrócę z gotową zupą.
Proszę, oto twoja zupa.
I co z naszą umową?
Co z pozostałymi częściami kodu?
Dzięki, mam nadzieję że się nie mylisz. Jeśli się stąd wydostane, przekonam króla do uwolnienia cię.