Witaj, przyszły królewski szpiegu!

Dotarłeś do ostatniej próby, która zdecyduje o Twoim losie.
Zostałeś zamknięty w podziemiach zamku – miejscu pełnym tajemnic i zagadek.
Twoim zadaniem jest odnalezienie ukrytego szyfru – trzywyrazowego hasła, które otworzy drogę na powierzchnię.

Podziemia skrywają wskazówki, ale tylko bystre oko i sprytne myślenie pozwolą Ci odkryć prawdę.
Analizuj otoczenie, rozwiązuj zagadki i znajdź szyfr, który zapewni Ci wolność!

Sterowanie:
	Poruszanie się – WSAD
	Interakcja z przedmiotami – E
	Otwieranie menu – ESCAPE

Czy uda Ci się rozwikłać tajemnicę podziemi i zdobyć tytuł królewskiego szpiega?

Powodzenia!

