Jestem ulrik... 
Parę dni temu na uczcie którą organizował król, rzuciłem mu wyzwanie w strzelaniu łukiem. Na moje nieszczęście z nim wygrałem...
Król po tym jak ze mną przegrał, kazał mnie tu zamknąć jako karę, że jestem od niego lepszy.
Nie dasz rady, król osobiście zamykał te kraty i jedyny klucz który je otwiera posiada właśnie ON.
Wydaje mi się, że mogę znać. Słyszałem jak strażnicy rozmawiali właśnie o jakimś szyfrze. Ale musisz najpierw coś dla mnie zrobić.
Od kilku dni nie dostałem żadnego ciepłego posiłku, mógłbyś dla mnie zrobić zupę, tu w podziemiach powinieneś gdzieś znaleść kominek.
Przepis na nią musi być gdzieś w tych podziemiach, po prostu poszukaj w otwartych książkach.
Czekam...
Dziękuje ci dobry człowieku.
Aaa, tak pamiętam że druga część szyfru to: 
Resztę musisz odgadnąć sam, nie powinieneś mieć z tym problemu, bo wszystko znajdziesz w tych podziemiach.
Powodzenia.
